\huge \heiti{基于遗传退火算法的网络流选址问题}

### 2018-02-25 Paper/main.tex
论文模拟退火部分

\subsection{遗传模拟退火算法}
模拟退火算是一种启发式随机搜索算法，它模拟固体物质退火过程的热平衡问题与随机搜索寻优问题的相似性来达到寻找全局最优或近似全局最优的目的
\subsubsection{初始状态}

@@

\section{结论}
初始解
局部最优解
速度
最短路径优化
\section{神秘的奎恩先生}

Mr. Quin，江西南昌人，现移居台湾重庆。核心游戏玩家，年少成名。Mr. Quin最早在2009年开始电子游戏的解说，他早期以制作主机游戏攻略视频为主，主要在土豆网发布，后因为版权问题被删除视频便更换为在优酷网上发布至今。在2014年加入斗鱼TV后，Mr. Quin改为以直播游戏实况为主。此外自2013年起，他也长期为机核网及其视频栏目前身GCTV制作主机游戏的视频攻略。曾合作制作了黑楼2，黑旗，黑暗之魂2、3，生化奇兵无限等游戏的视频攻略解说。

\begin{figurehere}
	\centering
	\includegraphics[width=2in]{figure/chart1}
	\caption{Mr. Quin}
	\label{chart1}
\end{figurehere}

Mr. Quin是《光环黑楼》系列的资深粉丝。他曾制作了《光环 致远星》、《光环3》、《光环3 ODST》、《光环 十周年纪念版》、《光环4》、《光环2 周年重制版》的最高难度攻略解说视频。此外他在参加过光环5世界锦标赛ESL中国区选拔赛的Chicken Eater/Chicken Catcher战队中担任指导和替补。Mr. Quin也是《魂》系列的粉丝、制作过黑暗之魂1、2、3的视频攻略解说。

Mr. Quin早期在参与机核网节目时谈及自己制作游戏攻略的风格是受心言智视频工作室（XYZ）影响。

由于年轻时候的高超技巧，被 OLD ASS 称为缺神（实为著名游戏视频制作者小左所起称呼）。然而进入直播界后，迷上摸鱼，被第二人格秦川德里奇所吞噬，从此秦王不早朝，黑楼，黑旗，黑暗剑三黑也已成为了不存在的游戏，RUA。黑旗黑楼黑暗剑，摸鱼如狗秦先生

爱好摸鱼、食鸡、阅堇、黑天哥、暗示，明抢，唯一指定邮箱mrquin33@live.com。

在Mr. Quin从事直播后，会经常在游戏通关后给予总结评价，而他的评价因极具个性化被观众和粉丝称为“QGN评分”。

其独特口吻以及口癖拥有很强的魔性，2014年开始有部分人传播，在2016年开始疯狂传播，令很多新粉丝NEW ASS称为猛男，同时也出现了部分二五仔。

由于口癖传播之快速，并在中国大陆的一些游戏网站和视频网站中有较广泛的传播，也被称作“秦流感”。其常用口癖也被称作“大秦话”。这被当作中国大陆一部分主机游戏玩家群体中的模因。

\section{苏州社保教父}
苏州消防栓，索狗头子，社保教父，糖尿病直播，肥仔可乐爱好者，韦天。

\section{义乌巫医}
丢人直播间主，直播从来不说话，复读机，义乌巫医。

\section{皇帝！狗狗我！}
传说叫陈仁营，秦川和韦天的好友，老年人，皇帝。

\section{结论}
看什么看，我们这儿丢人呢。

>>>>

\subsection{遗传模拟退火算法}

模拟退火算是一种启发式随机搜索算法，它模拟固体物质退火过程的热平衡问题与随机搜索寻优问题的相似性来达到寻找全局最优或近似全局最优的目的。在模拟退火算法的运行过程中融入遗传算法，即模拟退火遗传算法。

在搜索最优解的过程中，模拟退火算法会接收优化解，同时也会随机的、有限度的接受恶化解，并且接收恶化解的概率随着温度的降低会越来越小，前者使得算法可能从局部最优解中跳出到邻域，从而找到更优的解，后者使得算法收敛。

遗传算法

\subsubsection{初始状态}

@@

\section{结论}
初始解
局部最优解
速度
最短路径优化
